뭐해? 빨리 잡아!
거기였구나.
너 뭐야?
-무슨 일이시죠?
-아 네,
경호실에서 연락 받고 나왔습니다.
김석환 과장님이시죠?
네, 그런데요?
일단 내리시죠. 저희가 모시겠습니다.
아니요. 괜찮습니다.
그럼
저기요 일단 내리시죠?
자, 손 머리위로.
너희들 박관수 쪽이냐?
아니면 최유진?
따라와!
야!
그만!
진짜 어딜 저렇게 쥐새끼처럼 도망을 치실까?
빨리 내려와요 네?
빨리 내려와!
아 진짜!
잡아라!
그거 이리 내.
올라가서.
먼저 내놔 이 새끼야!
개자식.
김상사! 김상사!
김상사! 김상사! 정신차려 임마!
정신차려!
정신차려! 뭐해 임마 빨리 밟아!
꽉 잡으세요!
정신차려 봐!
정신차려!
사모님 주실장 입니다.
네.
아가씨.
아가씨! 아가씨!
왜요?
제하 씨가...
정신차려! 정신차려 임마!
정신차려!
정신차려 임마!
팀장님 지금이에요!
알겠어.
지금이야! 경찰차 막아!
나오세요! 나오세요!
경찰 똑바로 했어?
뭐?
영식께서? 확실하나?
그래. 그래.
뭐? JSS?
알았다.
더 무슨 연락 없어?
제하야,
꼭 살아서 돌아 와.
제하가 꼭 돌아올 수 있도록 해주세요.
무사히 돌아올 수 있게 해주세요.
제발.
아가씨!
대통령의 영식 김석환 박사가
주차타워 추락했습니다.
부상의 정도는 알려지지 않았고.
상해중인 용의자는 경찰이 추적중인 걸로 알려지고 있습니다.
다시 한번 속도를 알려 드립니다.
대통령의 영식 김석한 박사가
오늘 오후 자신이 근무하고 있는
성도마병원
주차타워에서 추락 했습니다.
부상의 정도는 알려지지 않았고
상해중인 용의자는 경찰이 추적중인 걸로 알려지고 있습니다.
국내 한 대형 경호 및 보안 업체의 직원인 것으로 알려 졌으면
어떠한 이유로 상해를 입혔는지는 아직 조사 중이라고
그래, 이 참에 범인 수색을 명분으로
JSS 본진을 치는 거야.
OK!
어, 청장!
나야.
청장이 직접 나가서 그 클라우드 나인인지
뭔지 하는 그
JSS 9 층을 수색해.
우리 기술자들 보낼 테니까
자네가 직접 가서
최유진이 보유한 위험한 기밀 정보는 모두 털고
메인 (컴튜터의)server는 완벽하게 지워.
응, 그래.
그럼 수고해.
야~ 전화위복이올시다.
하지만 진짜 걱정은요
김제하 그 놈이 김석환의 메모리를
최유진이에게 뺏겼으면
이게...
제하는? 지금 어디야?
병원 응급실들은 모두 경찰이 깔려 있어서
할 수 없이 의무실로 데려가고 있습니다.
잘았어요.
지금은 응급실로 들어가겠습니다.
안돼!
클라우드 나인으로 데려 와.
경찰이 올 거야.
네, 알겠습니다.
수술과 치료에 필요한 장비 모두 이리로 옮겨.
알겠습니다.
의무실장.
네, 네 사모님.
자긴 지금부터 클라우드 나인 멤버야.
네?
아 네.
자기 손에 우리 회사 운명이 달렸어
꼭 살려내!
네, 최선을 다해보겠습니다.
오늘 여기서 쥐새끼 한 마리
드나들지 못하게 한다
-알겠어?
-네.
가자.
아이고, 청장님께서 어쩐 일로 여기까지 다 오시고
이제 JSS는 끝났습니다.
그게 무슨 말이에요?
최유진이 절대로 넘지 말아야 할 선을
넘은 겁니다.
야
수색영장
-건물 빠짐없이 샅샅이 뒤져
-네
야 임마!
김상사!
안돼! 안돼 제하야.
죽지마.
안돼!
좀 만더!
제하야 제발.
심장이 뛰어요!
제발! 제발!
김상사. 김상사.
♫멀리 가고 있네요♫
♫아직 못한 말이 많은데 음♫
♫끝내 전해주지 못했던
내 맘 보일까요♫
♫아직도 난 이렇게
그댈 바라고 있죠♫
♫Love You
잊어도 잊어도♫
♫끝내려 해도
그대가 그대를♫
♫지워내려 하면 할 수록 ♫
♫자꾸 그리움만 남네요♫
♫그대♫
♫Love You
마음을 막아도♫
♫더 커지는 건
막을 수가 없죠♫
♫사랑합니다. 사랑합니다.♫
제하야 빨리 내려 와 비행기 시간 늦겠다
♫오늘도 그대를.♫
제하야,
♫♫
안나야 너 이리로 오지 마.
너 먼저 내려가 있어
나 금방...
따라갈게.
왜 그래 제하야? 왜 그래? 무슨 일?
-제하야 너 왜 이래?
-아니야 아니야 괜찮아
무슨 일이야? 제하야 무슨 일이야 응?
이게 무슨 일이야 ?
제하야 ! 제하야 !
어떡해 ?
제하야 정신 차려 봐 응?
정신 좀 차려 봐 !
제하야! 왜 이래 진짜 ?
제하야 ! 김제하 ! 김제하 !
정신차려 김제하 !
김제하 !
아가씨.
제하씨 지금 JSS에 있대요.
선배님.
선배님 다 알고 왔습니다.
지금 엘리베이터 움직이지 않으시면
즉시 체포할 수 있습니다.
범인 은닉 및 공무집행 방해로요.
메인 서버 맞습니다!
그래? 오케이.
거울아. 중요한 데이터는 안전하겠지?
네.9 층 서버에는 JSS 일반 업무 데이터만 들어 있습니다.
네 대표님. 9 층 장악에 성공 했습니다.
그래? 잘했어! 잘했어! 잘했어!
빨리 빨리 처리해 빨리 빨리 처리해!
그래.
이제 최유진이는 이빨 빠진 암고양이 일 뿐이야.
눈에 가시 같던 클라우드 나인을 이렇게 끝내네요.
그런데 설마 클라우드 나인의 기밀 정보가
박관수에게 넘어 가는 건 아니겠죠?
걱정 말아요 우리 기술자를 보냈으니까
잘 회수해 올 거야.
축하 드립니다 JB를 점령하게 되어서.
그런데 축하하기엔 좀 이르지 않겠어요?
최유진 손에 석환이의 메모리가 들어가 있을지도 모르는데.
그나저나 금쪽같은 아들이 당했으니
대통령도 가만 있지 않을 텐데
가만 있지 않겠지만 할 수 있는 일도 없을 거예요.
진짜 석환이가 메모리를 뺏겼을까요?
글쎄요 석환이가 깨어나 봐야 정확히 알 수가 있겠죠.
정신이 드십니까 박사님?
그 친구... 그 친구 어떻게 됐어요?
지금 도주 중에 있습니다.
JSS에 숨어 든 것 같은데 곧 잡을 수 있을 겁니다.
JSS.
안돼요! 건드리면.
네? 그게 무슨 말씀입니까?
아니, 그 친구는 날 도와준 친구에요.
-내가 쫓기는 걸 도와준 친구라고요.
-그게 무슨 말씀이십니까?
병원에서 부 터 그 자식이 박사님을
아니 좀 그렇다면 그런 줄 알아요
그 친구 쫓으면 안돼요 절대!
-빨리 연락해요 빨리
-네
-왜?
-이상합니다.
-뭐가?
-전부 일반행정 데이터뿐인데요.
그럴 리가 없을 텐데!
그거 잘 좀 찾아 봐요! 좀!
왜?
뭐 철수?
누가?
청와대?
이런... 알았다.
야 이씨...
아놔~
운이 좋으십니다 선배님.
운도 실력 아니겠나?
봐라 내가 만만하게 볼 게 아니라고 했지?
네.
야 야! 소금 좀 뿌려라! 에퉷퉷!
뭐야 이게 가오 떨어지게(체면 떨어지다) 참 말로 ~
잠나.
네, 대표님!
철수하라 합니다.
뭐? 철수?
네, 대표님. 그게요
청와대 지시랍니다.
청와대?
뺏겼군.
네? 뭘...?
아효.
바로 그거야!
제하가 분명히
김석환에게서 메모리를 뺏은 거야.
네?
그러니까 그 시간에 석환이가
병원에서 깨어나자 마자
그럼, K2 가 가진 걸로 알고 스스로
그렇지,
이제 섣불리 건드릴 수 없다는 거지.
섣불리 쫓으면 제하나 우리 측에서
메모리 내용을 공개할까 봐.
바로 그거야 틀림 없어.
진짜 그럴 수도 있겠네요.
분명해요.
제하 몸은 뒤져 봤어요?
혹시 메모리 같은 거 안 나왔어요?
없었습니다.
혹시 모르니까, 차 안이랑 잘 찾아봐요.
네.
그리고 앞으로 표정 관리 잘 하세요.
표정관리라 하면?
여유 있게 자신 만만하게.
메모리는 우리 손안에 있다.
그리고 주실장은 빨리 찾아 봐요.
네, 알겠습니다.
아이고, 너 큰일날 뻔 했다며.
그래서 뺏겼어?
뭐가? 내가 뺏기긴 뭘 뺏겨?
아이고, 너 어쩌려고 그러냐? 쯧쯧쯧
너네 아버지 임기도 얼마 안 남았는데
너나 회사 뺏기지 말아.
너네 누나한테.
김제하. 그 놈이지?
네가 뺏길만 하지.
그게 진짜 최유진의 손에 들어 간 건가?
네? 어떤 거 말입니까?
그게 의원님 수중에 있다는 것만 알아도
박관수는 스스로 물러 날 거에요.
아마 제계 모두가 의원님한테 머리를 조아릴 테니까.
그리고 당연히 최유진과 JB도 한 순간에
몰락 시킬 수 있고요.
그리고 이게 바로 최유진과 박관수를
동시에 처벌 할 수 있는 방법 입니다.
안나를 지키기 위해 그리고
안나가 원하는 안나 엄마의 명예 회복을 위해서요.
주실장 지금 어디 있어?
위치 확인하겠습니다.
주차장
우리가 뭔가 찾고 있다는 걸 눈치 채게 하면 안돼
아무리 찾아도 없는데요.
네, 의원님.
혹시 제하가 잃어버린 무언가를 찾고 있는 건가?
아니 그걸 어떡해...?
그건 제하가 내게 주려던 거야.
박관수를 낙마시키고 최유진의 꼭두각시에서 벗어 나라고
믿기 힘든 모양이군
그런데 사실이야 아니면
내가 그걸 어떻게 알겠나?
네.
그걸 찾으면 내게 주면 좋겠네
저야 그러고 싶지만
자네가 나 보다 최유진을 실례하는 건 아네
하지만 그게 최유진의 손에 들어 가면
난 제대로 된 대통령이 될 수가 없어.
반쪽자리 아니 온전히 꼭두각시 대통령으로
임기를 맞히게 될 거야
장사꾼들로 국정은 농락되겠지.
아직 말씀을 아끼시죠.
아직 제가 그걸 찾을 수 있을지도 모르는데요.
지금 뭐 하려고 하는 거야?
김제하 죽을 뻔 했다고요.
어쨌든 빨리 나가요.
네, 사모님.
네. 지금 올라 가겠습니다.
올라가? 어디를?
9 층!
제하가 9 층에?
사범님. 제하 어디에 있는 줄 아세요?
글쎄 나야 모르지.
제하가 지금 많이 아프데요.
제발 어디 있는지 좀 알려주세요. 네?
잘은 모르지만..
걔는 클라우드 나인 멤버니까
9 층에 있지 않을까?
9 층이요?
아가씨! 아가씨는 거기 못 가요.
거기 아무나 갈 수 있는 곳이 아니에요.
출입카드를 대주세요.
안 된다니까요.
소용없어요.
제하야, 제하야.
제하야.
제 끌어내.
네.
뭐 하는 거야?
9 층 계단 외부인 끌어내.
좀 어때?
많이 안정을 취했습니다.
그래 수고했어.
변동사항 있으면 지체 없이 연락하고.
네.
아가씨 여기서 이러시면 안 되요.
아저씨 사모님한테 얘기 좀 해주세요.
한 번만 만나게 해달라고.
한 번만 만나게 해달라고 해주세요.
아가씨! 우리 나중에 나중에. 다시 와요 네?
나중에 와도 소용 없어.
아줌마, 저 제하 좀 만나게 해주세요.
아줌마?
그게 어느 집 족보니?
엄마 해봐!
"엄마!"
계모는 엄마 아니니?
제하 한번만 만나게 해주세요. 부탁 드립니다.
안 된다.
그만 돌아가.
엄마!
엄마.
제발 부탁 드릴게요.
제하 좀 만나게 해주세요.
엄마.
얘! 너 뭐 하는 거야?
이 불쌍한 것!
안나야 일어나.
아이고 이 불쌍한 것.
그래! 제하가 깨어난 다음도 생각해야지.
안나야! 제하는 아직 위독한 상태야
수술한 상처도 아물지 않았고. 조심해.
네.
그런데 안나야
넌 정말 안 떠날 거니?
지금 저 상태로 제하가 널 지키기는
힘들지 않겠어?
제하가 괜찮아 지면 떠날게요.
괜찮아 지면 네가 떠날까?
지금 제하는 저 상태로
병원에 갈 수 도 없어.
병원에 가면 바로 대통령 아들
살인미수로 잡힐 테니까.
난 내 모든 것을 걸고 제하를 지키고 있는 거야.
안나야 이젠 너도 제하를 지켜줘야 할 시간이야.
제하는 신분이 노출됐어 네가 여기 있는 한
제하는 네 곁을 떠날 수 없겠지.
그리고 결국 잡힐 거야.
제하는 내가 살릴게 넌 그냥 떠나.
그게 네가 제하를 위해 할 수 있는 최선이야.
가서!
너 원하는 거 다해! 내가 다 후원해 줄게
그리고 언젠가 인연이 되면...
다시 만나.
그리고 아줌마 미란이 성규도
살려야 되지 않겠니?
네,
떠날게요.
대신
제하 꼭 살려주세요.
제하야.
왜 이렇게 많이 다쳤어?
제하야 아프지?
많이 아프지?
어떡해!
어떡해 제하야
우리 어떡해!
제하야! 듣고 있어?
죽으면 안돼!
죽으면 안돼 제하야.
꼭 살아야 돼!
제하야.
사랑해.
사랑해, 제하야.
죽으면 안돼!
그래서?
안나를 또 어디로 내보내겠다는 거요?
라 펠트한테요.
걱정 말아요 그 아이 더 이상 숨기지 않을 테니.
이젠 감출 필요도 없잖아요 세상이 다 아는데?
그 유명한
엄혜린의 딸이라는 거!
국내에서야 이미 엄혜린은
사악한 마녀가 됐고
미친 댓글 부대들이 안나 마저 천사에서
추락시켰지만
외국에서는 상관 없잖아요?
그 아이는 더 이상 한국은 돌아보고 싶지도 않게 될 거에요.
난 안나 그 아이
아주 잘 해줄 거에요.
아주 행복하게
진짜 딸 처럼
그래서 더 이상 자기 엄마는 기억도 나지 않게.
어제는 나 보고 엄마라고까지 하더라고요.
평생 처음 들어 봐
엄마~
다행이네요.
속셈은 달라도 방향은 해피엔딩이라니.
석환이가 메모리 카드를 뺏긴 게 확실 합니다
본인은 아니라고
정말 최유진이 손에 들어 갔다면
우리도 입장을 다시 정리해야 하는 거 아니겠어요?
다음 대권 말입니까?
당연한 거 아닙니까?
거 너무들 성급하게들 서두르지 마시고
일단 사퇴를 관망하면서
[안녕들 하세요?]
전부들 받으셨습니까?
이 관망이고 자시고 할 것도 없네요.
우리 멤버를 정확히 알고 있다면
우리 회합에 아주 귀여운 신입이 생겼네요 응?
답을 해야겠죠?
신입회원의 입회를 축하 합니다?
회장님 어쩐 일로 여기까지?
-출근길이죠?
-네
내가 모셔다 드릴게
둘이 오랜만에 대화 좀 합시다.
네?
꼴에 짐이나 얼마 있나?
우린 못 따라 간다니
나중에 혹시 없애버리려는 건 아닐까요?
뭐?
그럴 리 없어요.
내가 약속 받았으니까.
아가씨.
아줌마랑 언니는 건드리지 않겠다고 했어요.
그러니까 너무 걱정하지 마세요.
지금 저 상태로 제하가 널 지키지 어렵지 않겠어?
제하는 내가 살릴게 넌 그냥 떠나 ~ 그게
그게 네가 제하를 위해 할 수 있는 최선이야
그리고 아줌마 미란이 성규도 살려야 되지 않겠니?
네.
떠날게요
대신 제하 꼭 살려주세요.
선배님 영 기운이 없어 보이시네요?
회사를 통째로 뺏기기 생긴 최회장이나
도찐개찐 아닌가?
그렇죠 뭐
그런데 아직 속달하긴 이르죠
저하고 동맹한 번 해보실래요?
그럼 뭔 수가 날 것 같은데.
이라크에서 재미는 저 때문에 보시고
아무것도 모르는 장인이랑 손잡으시니까
되는 일이 없으시죠
저는 클라우드 나인을 빼앗고
선배님은 석환이의 메모리카드만 획득하면 되는 거 아니겠어요?
아니 그야 뭐 그런데
이 상태에서 더 잃을 게 있으면 말고요.
이미 9 층을 다 털어 봤으니 하는 얘기네
그런데 왜 다들 클라우드 나인이 9 층이라고
생각하는 거죠?
그래 찾았어?
아직이요.
그렇게 찾았는데도 없으면
제하가 깨어나서 말을 해주면 좋겠는데
그러게나 말이요
이렇게 못 찾는 상태로
자꾸 시간만 가면
사모님 뻥카 가 금방 들어날 텐데요?
그 전에 제하가 빨리 일어나야죠.
제하씨
정신 좀 들어요?
네, 사모님 제하씨 깨어 났습니다.
그래? 알겠어 내가 그리 알게.
네.
안돼요 제하씨 지금 움직이면 큰일나요.
당분간 꼼짝 말고 누워 있어야 돼요.
그런데 여기...
여기는?
경찰의 추격을 피해서 숨긴 거에요 사모님이.
그리고 어제 안나 아가씨가 왔었어요.
안나 가요?
아가씨가 하도 사정 사정 하니까
사모님이 들여보내셨나 봐.
좀 어때요?
응?
안나 요.
그냥, 그냥 그렇지 뭐.
거울아.
네, 김제하 요원님.
너 혹시 여기 상황도 녹화해 놨니?
네.
그럼 어제 안나 왔을 때
여기 안에 상황을 좀 볼 수 있어?
네.
그래 나 좀 보여줘.
아프지? 아프지?
많이 아프지?
제하야.
제하야 우리 어떡해?
우리 어떡해 제하야?
♬깊고 깊은 어둠 속그 길을 밝혀주는 듯 ♬
사랑해.
♬환하게 웃고 있는 넌♬
사랑해 제하야.
♬왠지 따사로운 꽃 같아.♬
꼭 살아야 돼 어?
♬시간이 멈춘 듯♬
♬늪에 빠진 것처럼♬
♬움직일 수 없어♬
♬다가갈 수도 없어♬
♬바람이 멈춘 듯♬
♬마법에 빠져 버린 듯♬
♬향기로운 그 길 끝에서 널♬
♬본 것만 같아♬
♬Maybe you It's you? ♬
미안해
하지만 사랑은 나누어 가질 수 있는 게 아니야.
♬The flower was you?♬
그래서
지금 기습공격을 하면
클라우드 나인도
최유진도 일거에 잡을 수 있다?
아니 하지만 그러다 잘못하면
벌집을 쑤신 격이 될 텐데
기습은 타이밍이 관건이죠
제 아무리 김제하가 일어 난다 하더라도
부상당한 몸으로는 버티질 못할 겁니다.
성문을 열어 줄 사람은 확실한가?
걱정 마세요.
선배님 준비나 잘 하세요.
어.
깨어났네?
석환에게서 메모리는 빼앗은 거지?
어디 있어?
이 친구야 지금 이리 뜸을 드릴 상황이 아니라고.
그건 내가 당신한테 주려고 뺏은 게 아니야.
지금 그게 무슨 말이야?
임마 우리가 네 살리려고 어떤 위험을 감수했는지
됐어요.
그럼? 왜 빼앗은 거지?
박관수를 무너뜨리기 위해서요.
그래 그러니까 주라고.
아니요
어차피 당신은 그걸로 박관수를
무너뜨리지 못할 거에요.
-왜지?
-이걸 공개하면 JB도 무너질 테니까.
겉으로 들어난 외에
가장 깊게 연루된 사람이 최성훈 회장이야.
그러니까 당신은 JB가 무너뜨릴 생각이 없으면
그걸 공개 못하겠지.
좋아 그럼
최소한 방어수단은 되겠네
아니오.
그건 당신을 방어하려고 뺏은 것도 아니에요.
그럼?
그건 이제
제 2 의 이 메일이 될 겁니다.
나와 안나의 안전을 위한.
다 틀려 버렸다니까.
저 놈이 저렇게 나오면
내놓기는 다 틀렸다고.
그러고 이 더러운 기분은 어쩌면 좋아요?
-아니 뭐가?
-내가 보기에 사모님이 완전히 돌아 버렸다니까
돌았다면?
-제하 그 놈에게 빠져도 너무 빠졌다 이 말이에요
-빠져요?
아 이사람 참, 눈치는 그렇게 빠른 사람이
남녀 관계는 그렇게 둔해요?
보세요
우리 사모님 성격에
지금 저놈이 저렇게 나오면
주리를 틀던지
고문을 하던지
어디 숨겨 놨는지
반듯이 알아낼 사람 아니에요? 아~ 이 사람
그래 주실장은 여기 계속 있을 생각이에요?
아니 주실장도 청와대 들어가고 폼 나게
경호실장 딱 해보는 꿈이
아 이제 다 살아져 버릴 거 같으니 하는 소리 아닌가요?
대표님 일단 흥분을 좀 가라 앉으시지요.
응? 응!
어! 주실장 오늘 의원님 행사 경호 나간다고 안 했나요?
네, 지금 나가봐야 합니다.
다녀와서 다시 얘기 하시죠.
그래 그럽시다.
그럼
날 무너뜨리기 위한 거였니?
그랬구나.
그런데 왜?
넌 내 친구잖아?
연민으로 울어 본 적 있어요?
내 삶이
온통 눈물투성이야.
아니요 자기 연민 말고
다른 누군가를 위해서
아마 별로 없을 겁니다.
당신들은 자기 아프면 아주 예민하면서
남들이 아프면
아주 무감각한 사람 이니까
그런데요 남들도 똑같이 아파요.
청소부 할머니도 과수원 노인네들도 아줌마도
미란이도 성규도
그리고 라니아도.
그리고 그들도
당신들처럼 똑같이 행복해 지고 싶어해요
누구나 행복해 지고 싶어하지 각자의 위치에서
당신들은 그 위치를 위해서
엄혜린을 죽였듯이
다른 누군가도 쉽게 죽일 수 있는 사람들이야
그래서 나는
당신의 친구가 될 수 없어요.
아 그리고 당신은 지금 친구가 필요한 게 아니라
김실장 처럼 당신을 숭배해 줄 사람 혹은
혹은
당신이 숭배 할 수 있는 사람이 필요 한 거 겠지.
젊었을 때 장세준처럼.
그런데 나는 미안하지만
그 두 개 다 어울리지 않아요.
그래서 결심은 섰습니까?
기다리고 있겠습니다.
시간이 없다. 서둘러.
아이고 이거 떨어져버렸네.
이 두 사람 이것 좀 치워 봐.
모니터는 내가 볼 테니까
좀 치워 보라고
아이참~ 그래 그래
내가 실수를 잘 안 하는데.
-가서 걸레 좀 가져와
-네
-이것 좀 올려 놓고 응? 정리해라!
-네.
잘한다 잘해 그렇지!
가자!
야! 이거 뭐 친구들이 많네 어?
고생들이 많아~
잘한다~
난
너에 숭배를 바라지 않아
난 그냥
그저 소유하고 싶었겠죠.
또 한 명의 노예처럼
♫가슴이 아파와 숨을 쉴 수 없어 ♫
♫차가워진 너를 만질 수가 없어 ♫
♫아무리 닿으려 해봐도 또 다시 멀어져 가는 너 ♫
♫눈물로 하루를 보내 멍하니 그대♫
♫뒷모습만 바라봐 Everyday♫